1. Какой тип данных является целочисленным?
2. Какой тип данных в Python используется для хранения последовательности символов?
3. Какой метод используется для добавления элемента в конец списка в Python?
4. Какой оператор используется для проверки равенства двух значений?
5. Какой модуль в Python используется для работы с датами и временем?
6. Какой символ используется для начала комментария в Python?
7. Какой оператор используется для логического "И" в Python?
8. Каким ключевым словом объявить функцию в Python?
9. Какой оператор используется для присваивания значения переменной в Python?
10. Какой сейчас год?
